Je pense donc qu'il est très important pour vous de vénérer l'Adi Shakti
et l'Adi Kundalini. C'est absolument sans comprendre,
vous ne pouvez absolument pas comprendre comment vous êtes devenu un saint.
Lorsque vous saurez qu’en vous-même, vous avez tous ces centres
et ces centres doivent être éveillés
par l'éveil de la Kundalini,
et que la Kundalini s'exprime à travers vos doigts.
à moins que vous ne vous identifiiez pleinement avec cette connaissance,
il y a toujours une possibilité que vous vous écartiez du chemin de votre perfection.
J'ai vu que beaucoup de gens qui viennent à Sahaja Yoga,
rencontrent quelques Sahaja Yogis qui sont à mi-chemin,
et parce qu'ils sont mentaux, ils commencent à critiquer:
"Comment se fait-il que c’est comme ça? Pourquoi comme cela?
Comment se fait-il qu’il soit Sahaja Yogi et qu’il se comporte comme ça?"
Il y a tellement de façons pour les gens d'être en rapport avec le pouvoir du Divin.
Je vous ai dit au début que Dieu se sentait seul
et c'est pourquoi Il a créé cette Adi Shakti
et par Elle, l'univers entier a été créé.
Mais, de même que vous cherchez, il est aussi vrai que le Divin vous recherche.
Et votre quête est absolument approuvée si vous comprenez la moindre chose au sujet du Divin:
que c’est lui qui vous a donné l'intelligence,
c’est lui qui vous a donné la sagesse, c’est lui qui vous a donné tout ce que vous avez
– c’est ce que vous chantiez, (hier au concert)
"quoi que nous ayons, c’est vous qui le donnez."
Si c'est le cas, si tout ce que vous avez
vous a été donné par votre Kundalini,
par le pouvoir maternel de votre Kundalini,
alors il est très important de comprendre le besoin de la garder heureuse et satisfaite.
Vous devez essayer de voir ce qui la rend heureuse.
Comme je l'ai dit, il y a une relation
entre les âmes Réalisées et le Divin.
Le Divin est heureux quand vous êtes heureux.
Ou, pourrait-on dire, quand le Divin vous rend heureux et que vous êtes heureux, alors le Divin est heureux.
C'est une telle relation, elle est si proche, si exclusive,
nous pouvons dire qu’elle est comme le Soleil qui possède ses rayons, ou comme la Lune et son propre clair de lune.
C'est si proche, c'est si enraciné, tellement intégré
et cela devrait vous donner un contrôle total sur vous- même et sur votre développement.
Ils décrivent de différentes façons le fait de devoir s'en remettre.
Or,
on se soumet, bien sûr, par peur, si quelqu'un vient avec une épée et dit à un autre: "Soumettez-vous",
il se peut qu’il se soumette.
Mais dès que cette personne disparaîtra,
vous sortirez une autre épée et lui trancherez la gorge.
Cette soumission n'a pas de sens.
Cette soumission est une soumission qui est simplement forcée.
Toutes ces soumissions ont créé des problèmes car elles produisent une réaction.
Mais s'en remettre au Divin donne beaucoup de joie.
Elle est comme le sel qui se dissout dans la mer, automatiquement,
qui se dissout dans l'eau automatiquement.
cette nature soluble donne vraiment de la joie.
Si vous pouvez juste ressentir cela en vous,
que vous êtes uni au Divin.
que vous vous dissolvez dans l'océan du Divin,
alors, votre forme n'est rien d’autre que l'amour extrême,
la compassion et, par conséquent, la joie extrême.
Beaucoup de gens me disent : "Mère, il est très difficile de pardonner à quelqu'un".
Mais je pense que c'est très horrible de ne pas pardonner à quelqu'un.
Il y a une grande joie à pardonner,
une très grande joie à pardonner. Et dès que vous pardonnez,
le Divin prend le relais et le Divin va s'occuper de vous.
Personne ne peut vous déranger.
Mais vous devez d'abord vous en remettre au Divin,
voilà ce qu’est le pardon.
Ne vous embêtez pas à punir quelqu'un
ni à faire quelque chose contre quelqu'un.
Le Divin prend le relais de vous
et fait tout ce qui est nécessaire,
et d'une si belle manière que cela vaut la peine de voir comment cela fonctionne.
La Puissance divine qu'est l'Adi Shakti est décrite dans toutes les religions.
Disons, dans l'Islam, on l’appelle "Rhu".
Dans la Bible on appelle le "Pouvoir Omniprésent".
On l'appelle "Alakh - Celle qui n'est pas- qui ne peut être vue
Niranjana, au-delà de tout attachement, ce genre de choses.
Tous ces mots sont utilisés pour nommer cette Puissance divine.
Les gens en ont entendu parler, les gens l'ont chantée.
Mais malheureusement, très peu l’ont ressentie.
Et quand ils l'ont ressentie, ils n’ont pas su comment la transmettre aux autres,
comment la faire ressentir aux autres.
Donc, tout ce dont ils parlaient devenait une sorte d'histoire
ou quelque chose d'irrationnel.
Personne ne pouvait croire qu'ils avaient ressenti quelque chose comme ça
ni ne pouvait imaginer qu'il y ait une telle Puissance qui existe réellement.
Maintenant, heureusement, c'est devenu un fait assez universel pour vous tous,
que vous savez que cette Puissance existe.
Vous êtes sûrs d'elle, parce que vous pouvez la ressentir à l'intérieur de vous,
Et quand vous la ressentez, vous vous sentez très joyeux.
Vous pouvez distinguer si quelqu'un vous dit la vérité ou non,
parce que vous pouvez sentir par les vibrations, au moyen,
devrais-Je dire, du pouvoir de l’Adi Shakti qui vous dit la vérité.
Si quelqu'un vous a fait du mal par exemple, il se peut que vous disiez: "Mère, si vous pardonnez à cette personne,
ce n'est pas la vérité parce qu'elle m'a définitivement fait du tort,
et si je pardonne, cela signifie que j'admets qu'il n'a pas fait de mal."
Ce genre d'argument est possible.
Maintenant, vous allez voir, vous serez surpris de pardonner à cette personne,
car la vérité est que si vous pardonnez ou ne pardonnez pas,
vous ne faites rien.
C'est la vérité.
Donc par compassion, si vous pardonnez à quelqu'un,
la compassion devient la vérité.
C'est la compassion qui vous dit la vérité.
Donc, la vérité absolue que vous connaissez vient de la compassion de la Puissance divine.
Peut-être que parfois, les gens disent "nous avons pris les vibrations, Mère,
et nous avons senti ceci, et pourtant cela s’est produit."
Ça ne fait pas de différence.
Ce qui est arrivé est arrivé, cela n'a pas d'importance.
Vous avez senti les vibrations, et vous avez interrogé les vibrations
et vous avez agi selon les vibrations, c'est tout.
Que cela se soit avéré être ainsi ou non, c’est différent,
parce que cela devait être autrement.
C’est une telle pièce de théâtre qui se joue, c'est le "chitvilasa",
le plaisir de la 'chitta' (l’attention) du Divin.
C'est donc une pièce de théâtre qui se joue.
Si vous pouvez voir cela, alors vous ne vous laisserez pas perturber. C'est un jeu
La façon dont il fonctionne, comment il est organisé, ce n'est pas votre problème,
vous devez simplement voir le jeu du Divin, comment il réussit.
Nous avons vu maintenant, nous tous, ce que vous appelez des miracles:
"Mère, ce miracle-ci s'est produit, ce miracle-là s'est produit
et je sais que tous ces miracles viennent du Divin.
Malgré cela, notre foi dans le Divin n'est pas une foi si éclairée.
Lorsque votre foi est éclairée,
vous ne vous inquiétez pas des choses vraiment importantes de la vie.
Si cela fonctionne, très bien, si ça ne marche pas, très bien.
Il ne faut pas supposer qu'une fois que vous êtes une âme Réalisée
le monde entier va tomber à vos pieds.
Pas nécessairement. C'est un jeu.
C'est un jeu, c'est un plaisir magnifique de l'attention de l'Adi Shakti.
Donc, si vous pouvez devenir témoins,
si vous pouvez vraiment devenir témoins de tout cela,
alors ce qui se passe, c'est que vous vous grandissez beaucoup spirituellement et vosu rapprochez.
Je devrais dire que vous vous dissolvez dans la Puissance Divine.
Cette dissolution doit avoir lieu.
C'est pourquoi la puja d'aujourd'hui est très importante pour vous,
car si ce n'était l'Adi Shakti qui s'était incarnée,
ce travail n'aurait pas pu être fait.
Cela n'aurait pas pu l'être.
Parce qu'il fallait quelque chose qui engloberait toutes les angularités, tous les aspects de la vie humaine.
Il fallait une incarnation
qui puisse absolument voir l’être humain dans son ensemble,
non seulement sa personne physique, mentale, émotionnelle,
ou ses idéologies particulières, ou sa domination - non,
dans son ensemble, en tant qu'être humain.
Comme Je vous l'ai dit, chaque être humain est identique à l'intérieur.
Certains sont plus sensibles et cherchent vraiment,
certains ne cherchent pas vraiment
et certains ne cherchent pas du tout.
Mais c'est aussi l’Adi Shakti qui vous donne cette quête.
Donc, vous devez vénérer.
Et c'est la meilleure façon de plaire à votre propre Kundalini,
votre propre Mère qui vous a donné cette naissance.
Que Dieu vous bénisse.